Bitim Tarihi 01/08/2024


FIRST PROJECTn


API projesi User Management .NET 8

EF Core => MsSql 

RabbitMQ / Masstransit


Api projesinde açtığınız endpointler için postman tarafında request hazırlayıp, bir collection içerisine kaydedin
(bize uygulamanızı gösterirken rahat edersiniz).


Servis uçlarında;

üye güncelleme, ekleme, silme işlemleri

sistem bulunan aktif üye sayısı getirme

Belirli tarih aralığında eklenen kullanıcıları getirme


Yapılması gerekmektedir. Herhangi bir üye üzerinde değişiklik olduğunda veya yeni bir üye eklendiği zaman; 
ilgili üyenin bilgileri, rabbitmq aracılığı ile worker service projesine gönderilmelidir.


Worker Service .NET

Gelen üye bilgilerini alıp sadece console.writeline ile ekrana yazdırmanız yeterlidir.


ARAŞTIRMANIZ GEREKENLER

Katmanlı Mimari Nedir? Proje yapısı nasıl olmalı?

EntityFrameWork ile MsSql kullanımı Best Practices

Opsiyonel olarak generic repository pattern kullanabilirsiniz.

Eğer kullanacaksanız generic durumunu iyi öğrenin

Dependency Injection Nedir?

Worker Service Nedir? Bir Worker Service projesi nasıl oluşturulur?

RabbitMQ nedir? Ne amaca hizmet eder?

Publisher Consumer vs. gibi kavramların ne işe yaradığını bilin

Command ve event arasında ki farkı bilin

Masstransit ne işe yarar? Olmasa ne olur?



DİPNOT:

 UI oluşturmayın!

Yazdığınız kodları GitHub’a publish edin! Yararınıza olacaktır:) Visual Studio üzerinden git işlemleri basit bir şekilde 
handle edilebiliyor, kendi hesabınızı bağlayarak projenizi yayınlayın ve sürekli commit atın